--Dudas--

Para el ranking y estadisticas tenemos que usar MongoDB, hay MongoDB en la nube o tenemos que hacerlo en local?

Al iniciar sesi칩n como guardamos los datos de inicio de sesi칩n en local en la aplicacion para usarlos despues 
por ejemplo para subir a la base de datos los resultados de las partidas o para cambiar el nombre de usuario?

Tenemos que guardar las cartas en la base de datos o no hace falta?


--Cosas que a침adir--

Cuando podamos guardar los datos de login en local, en el frameperfil sale el nombre de usuario en el cuadro de texto automaticamente

Poner los botones para volver atras en los frames de estadisticas, ranking, perfil, en estos solo hacer dispose en la ventana,
en el de partida a침adir boton de abandonar partida
